Stanovené termíny
Ve výsledku nyblo potřeba zpětné vyhodnocení plánu, protože na jeho základě bylo
načasování termínů vhodné a zdařilo se nám vše splnit bez zaznamenatelných zpoždění.
Podařené plnění plánu usuzujeme správně provedené analýze projektu, ať už cose týče 
schopností jednotlivých členů, tak náročnosti jednotlivých částí projektu.

Rozdělení práce
Nedošlo k výraznému přerozdělování prací díky jasnému rozdělení zodpovědností již v rámci analýzy.

Komunikace
Prvně jsme byli rozhodnuti používat službu Trello pro správu úkolů,
avšak brzy poté jsme zvolili issues na službě GitHub a to především díky
vyšší integraci se samotným Git repozitářem.
Při samotné práci na projektu nebylo nutné nějak výrazně komunikovat - většinou 
komunikovaly dvojice zodpovědné za části projektu spolu přímo spolupracující. 
Konaly se také tři schůzky, první k analýze, druhá k problematice proměnných a
poslední k závěrečnému end-user testování.

Produkt
V kalkulačce jsme úspěšně naimplementovali všechny nutné požadavky i věci navíc.
Tým zodpovědný za GUI ke konci zaskočilo množství bugů po end-user testování.
Implementovali jsme i věci nad rámec zadání např. systém závislých proměnných,
napovídání a doplňování vstupního výrazu, zvýraznění syntaxe, easter egg,
překlady aplikace do více jazyků či integrace s Travis CI. 
