Stanovené termíny
Termíny jsme většinou dodrželi. Zpoždění bylo nanejvýš den. Časový plán se
snadno dodržoval, jelikož jsme si dobře rozdělili a rozvhrhli projekt.
Samozřejmě také pomohlo, že na každý úkol jsme si dali dostatek času.

Rozdělení práce
Zůstalo stejné, protože každý řekl, jaké má znalosti a zkušeností, tudíž podle
toho dostával úkoly.

Komunikace
Prvně jsme se rozhodli používat Trello pro rozdělování a přidělování úkolů,
avšak den poté jsme zvolili užívání GH Issues, kvůli přehlednosti a integrací s
GitHubem.
Komunikovali jsme spolu pomocí Facebooku, většinou co 4 dny, jelikož všichni
jsme měli zadané úkoly a byli jsme samostatní. Konaly se dva meetingy, první byl
ohledně specifikace a analýzy požadavků a druhý na návrh kostry dokumentace.

Produkt
V kalkulačce jsme naimplementovali všechny požadavky i featury. Pouze nás
zaskočilo množství bugů po end-user testování. Implementovali jsme i věci nad
rámec zadání např. jednoduchý intellisense, zvýraznění syntaxe, systém
proměnných, easter egg, inteligentní doplňování výrazu, překlady aplikace do
více jazyků, systém proměnných a přepočítávání proměnných podle závislostí.
