# Termíny
19. února - architektura a struktura aplikace
26. února - definice testů pro matematickou knihovnu, systém proměnných a vestavěné funkce
5. března - základní funkce kalkulačky jako takové
19. března - dokončení systému proměnných, prvotní integrace s GUI
2. dubna - dokončení integrace s GUI, end-user testování
16. dubna - instalátor, úpravy dle provedených end-user testů


# Přidělení úkolů
Kolář - architektura aplikace, testy pro systém proměnných, správa repozitáře, CI, verzí, instalátor
Nguyen - návrh a implementace grafického rozhraní, propojení GUI s knihovnou
Omacht - implementace systému proměnných, matematická knihovna, programová dokumentace
Navrátil - implementace grafického rozhranní, end-user testování, uživatelská dokumentace  


# Komunikace
Pro správu úkolů použity "Github issues", pro promtní komunikaci chat na službě Facebook či osobní setkání. 


# Repozitář
Git repozitář hostovaný na službě Github na adrese https://github.com/thejoeejoee/IVS-VUT-BIT-2016-2017. K vývoji použita odlehčená verze techniky známé jako "gitflow". Do repozitáře přidán přístup pro github uživatele "ivskontrola".